Golem de Pierre !
Écrasons-le !
Mokuton !
Émergence Arborée !
Misérable...
Je le savais...
Il approche. Qu'allons-nous faire ?
C'est la technique de mon grand-père !
Kazekage !
Compris !
C'est quoi ?
Sa portée est immense !
Il a créé une forêt en un instant.
Faites tous attention au pollen ! Ne le respirez pas !
Il a réussi à invoquer l'Arbre Monde,
et en plus, il l'a fait fleurir.
Maudit Kabuto...
Hokage le Premier...
Il n'y a plus de ninjas du niveau de Hashirama Senju.
Célèbre pour sa force...
ils pensent qu'il s'agit d'une légende,
tout comme l'Ermite Rikudô...
Mais cette légende va devenir réalité.
Attends, enfoiré !
Les fleurs ne sont pas votre seul problème.
Attention, Raikage !
Profitons-en pour les carboniser.
Katon !
Le Bûcher Suprême !
Mizukage !
VOLONTÉ DE PIERRE Sui... ton.
Je suis trop vieux...
C'est la fin.
Fais attention, le côté gauche est toujours sale !
C'est une pierre précieuse pour notre village.
Polis-la avec plus de respect.
TERRE Tes mouvements doivent être puissants.
C'est n'importe quoi...
Je sais que c'est le symbole du village,
mais ce n'est qu'un vulgaire caillou.
On aurait dû graver votre visage sur la roche, comme à Konoha.
Mais vous êtes trop radin pour ça.
Onoki !
Rien qu'en observant une pierre, j'arrive à estimer sa valeur.
Cette pierre est le symbole
de la volonté inébranlable des ninjas de notre village !
Vous essayez de donner un sens à une pierre pour cacher votre cupidité.
Enfin, il est vrai que c'est une pierre ordinaire.
Qu'a... Qu'avez-vous fait, vieillard sénile ?
Je ne la retrouverai jamais !
Tiens.
Il suffit d'en mettre une nouvelle, personne ne remarquera rien.
L'important est la volonté qui t'anime.
Tu sais...
Je peux évaluer au premier coup d'œil la détermination d'une personne.
Onoki, en toi sommeille une volonté
qui pourrait se révéler implacable et changer le monde.
Mais sois bien vigilant,
parfois notre volonté peut s'évanouir.
S'évanouir ?
Pourquoi ?
Ce n'est pas ce qui était convenu ! Hashirama ne...
Ce n'est pas une alliance.
Soumettez-vous devant la puissance de Konoha.
Et...
ne prononce plus jamais ce nom en ma présence.
Susanô !
Au pied du mur !
Lorsque tu seras au pied du mur,
tu seras tenté d'abandonner ta volonté,
de te trouver des excuses et de changer tes sentiments en haine.
Écoute-moi bien...
Cultive ta volonté, rends-la chaque jour plus farouche !
Tu veux encore danser, on dirait...
mais tes pas manquent d'assurance.
Plus d'excuses...
Jinton !
Le Confinement Hors du Monde !
Je croyais être trop vieux...
Je n'ai pas besoin de me trouver des excuses !
Comment ?
Onoki !
Vous êtes revenus à vous ?
Bien, c'est le moment de riposter !
Là-haut !
Tu danses bien.
Mais tes pas sont encore chancelants.
C'est le visage du Premier Hokage !
Je savais bien que quelque chose clochait...
Cela explique son Mokuton !
La création de Maître Orochimaru
est bien différente du prototype de Danzô.
Hokage le Premier était plus fort que Madara lui-même.
En fusionnant leurs cellules,
j'ai en ma possession un atout inestimable.
Personne ne pourra s'opposer à ce revenant !
POURPRE
Attends !
C'est toi, Itachi ?
Je t'ai dit d'attendre !
Susanô !
Si tu es capable de l'invoquer... Pas de doute, c'est bien toi !
Qui l'aurait cru ? Tu peux recourir à Susanô, toi aussi...
Qu'est-ce que tu fiches ici ? Tu es censé être mort !
C'est la sorcellerie de Kabuto... Il m'a rappelé de l'au-delà.
Je n'ai pas de temps à perdre.
J'ai une mission à accomplir.
Je m'en tape de ça !
Ce que je sais, c'est que tu es devant moi.
J'ai une foule de questions pour toi !
Ça peut attendre.
Dans le genre obstiné...
C'est toi qui m'as dit...
de venir lorsque j'aurais la même pupille que toi !
Alors pourquoi t'enfuis-tu ?
Tu te sens coupable de m'avoir menti ?
À moins que tu n'aies pas le courage de me dire la vérité ?
De toute façon... je sais tout de toi !
C'est pour ça que j'ai décidé de détruire Konoha !
Je te l'ai pourtant expliqué lors de notre combat.
Les gens vivent d'impressions fausses.
N'y as-tu pas réfléchi ?
Ce qui te semble avéré n'est peut-être qu'une illusion.
La vérité sur moi n'est pas...
Je ne suis plus abusé par tes illusions !
Je peux voir au travers de tes sorts de Genjutsu.
Ce sont...
tes yeux que je porte !
Je suis sûr que Sasuke comprend ta souffrance
et la résolution que tu as prise !
Mais, au lieu d'hériter de ta volonté, il a choisi de détruire Konoha !
Il veut se venger du village
qui a fait souffrir son grand frère qu'il aimait tant !
Tu es toujours aussi présomptueux,
mais on m'a raconté ce que tu avais fait.
Tu as bien changé.
C'est faux !
C'est toi qui as fait de moi un autre homme !
J'étais censé mourir !
Tu aurais dû me tuer, avec nos parents !
Et pourtant...
Itachi, lui, a fait un choix.
Celui de faire tomber le rideau sur l'histoire de son clan.
Ce n'est pas la haine qui l'a poussé,
mais la fatalité !
Ce massacre est le fruit de longues années de discorde,
brimades et rancœurs.
Il n'est pas évident de condamner
un homme qui a porté un tel fardeau tout seul
et a choisi de se sacrifier.
Que s'est-il passé ici ?
Grand frère ! Père et mère sont...
Pourquoi ?
Qui a fait ça ?
Quel écervelé tu fais, mon frère...
Le Kaléidoscope Hypnotique !
Pourquoi m'as-tu épargné ?
Moi et moi seul ?
Il n'a pas pu se résoudre à te tuer.
Tu comprends ce que cela signifie ?
Pourquoi moi ?
En quoi j'étais différent de papa ou de maman ?
Et pourquoi pas un autre ?
À l'époque, tu n'étais au courant de rien.
Tu ignorais le projet fou du clan Uchiwa.
Tu n'étais qu'un enfant.
Et puis, je ne l'ai pas fait que pour toi.
Je voulais être châtié par un membre de notre clan : toi.
Je me suis servi de ta haine comme d'un levier.
Mais j'ai échoué dans mon entreprise.
Au final, je t'ai nourri de haine...
et j'ai fait de toi un déserteur et un criminel...
- Les Mille Oiseaux ! - Coup de Coude Foudroyant !
Je voulais que tu empruntes le droit chemin.
Avant ma mort déjà,
pour que tu ne t'égares pas, je t'avais placé
sur une voie sans bifurcation...
mais jalonnée avec les balises du mensonge et de mon Dôjutsu.
Tu voulais que j'emprunte ce chemin en restant dans l'ignorance ?
Je n'ai...
Je n'ai jamais voulu suivre une telle voie !
Oui.
C'est juste.
Chacun doit être libre de choisir sa voie.
Tu as eu beau travestir les apparences,
j'ai vu la réalité avec mes pupilles !
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Rien.
Il n'y a pas que mes paroles qui t'ont indiqué la voie.
Je suis censé être mort.
Je ne dirai rien de plus.
De ton vivant, tu n'avais jamais de temps à m'accorder.
Tu t'en tirais avec une pichenette.
Tu ne faisais que fuir.
Et maintenant que tu es mort, tu fuis encore ?
Je ne fuis pas.
Je te l'ai dit.
J'ai une mission à accomplir.
Je dois briser... Edotensei !
Toi, l'experte en Ninjutsu Médical...
Son sang coule dans tes veines, n'est-ce pas ?
Et alors ?
C'est toi que j'abattrai en premier.
Éliminer d'abord le médecin d'une unité, c'est une tactique de base.
Tu n'as rien de plus prévisible ?
Tu penses que nous allons te laisser faire ?
Tu n'y es pas...
C'est parce qu'elle est la descendante de Hashirama que cette femme doit périr.
Tout ton savoir
ne pourra repousser ta mort que de quelques instants.
Il est insignifiant en comparaison de celui de ton aïeul.
Il était capable de soigner sans avoir besoin de composer de Mudras.
Et sur une tout autre échelle.
On le disait le plus puissant de tous les ninjas.
Lui et moi avons mené une lutte à mort...
Rien à voir avec le petit jeu auquel on s'adonne ici.
Tu es de sa lignée...
Mais comparée à ton illustre ancêtre, qu'as-tu pour toi ?
Tu ne maîtrises pas le Mokuton
et tes techniques médicales n'ont pas la portée des siennes.
Mais par-dessus tout,
tu es une femme faible...
Et la faiblesse est synonyme de laideur.
Encore plus pour une Senju !
Tu as beau parler, je te signale que...
Je l'admets : je descends du Premier Hokage,
pourtant le Mokuton reste un mystère pour moi.
AMOUR
Sans utiliser de signes incantatoires,
mes techniques médicales sont loin de l'égaler.
Et je suis une femme.
En revanche, je suis loin d'être "faible".
Ma puissance n'a rien d'ordinaire.
Elle provient de l'héritage de Hashirama,
et à travers les générations...
elle s'est transmise intacte !
Tu as tort de sous-estimer...
la Flamme de la Volonté !
Sous-titres : Sébastien Bigini